តើអ្នកពិតជាមានវិធីមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសោរ។
អញ្ចឹង?
ជួយគាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចាំ​មើល​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​សិន។
ជាទីស្រឡាញ់...
ប្តីរបស់អ្នកពិតជាខុសមែន។
ឥឡូវនេះ ទីតាំងរបស់ស្វាមីអ្នកត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ។
មនុស្សដែលមានចេតនាអាក្រក់
បានមកគោះទ្វារ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត អូនសម្លាញ់។
បន្ទាប់មកប្តីរបស់អ្នកអាចស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
ជាទីស្រឡាញ់...
ទីបំផុតអ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ។
វង្វេង​ទៅ។
លុតជង្គង់ចុះ បើចង់លុតជង្គង់
ប៉ុន្តែកុំរារាំងខ្ញុំមិនឱ្យទិញគ្រឿងទេសអី។
ផ្លាស់ទី!
ជាទីស្រឡាញ់...
អ្នកល្ងង់ចាស់។
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមកម្មវិធីហើយ។
តើអ្នកចាំទីតាំង Jiang Residence បានទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដែលលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅគេហដ្ឋានជាំងគឺជាំង ឆេង។
ប្រសិនបើគាត់មិនប្រគល់កូនសោរទេ
កុំ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តាករុណា។
យល់ហើយ។
ឆ្កួត​ហើយ​លោក​ចាស់!
លោកចាស់!
ប្រគល់កូនសោសម្ងាត់!
ឬ​ក៏​កុំ​បន្ទោស​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ថា​គ្មាន​មេត្តា​អី លោក​ចាស់!
គ្មានវិធីណាទេ។
លោកចាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាទីស្រឡាញ់...
ប្តីរបស់អ្នកខ្លាចថាពេលវេលារបស់គាត់អស់ហើយ។
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតឥឡូវនេះ,
ប្តីរបស់អ្នកអាចស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រគល់កូនសោសម្ងាត់នោះទៅ!
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
អ្នកនឹងមិនដាក់ម្រាមដៃលើគាត់ទេ!
ជាទីស្រឡាញ់...
ប្តីរបស់អ្នកប្រហែលជាមិនរួចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះទេលើកនេះ។
ឥឡូវនេះ
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​បិទ​ភ្នែក ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សួរ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ថា
តើអ្នកនៅតែបន្ទោសខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចាស់ល្ងង់។
យើងជាប្តីប្រពន្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើពេលណាទើបខ្ញុំពិតជាបន្ទោសអ្នក?
បើយើងអាចគេចផុតពីគ្រោះមហន្តរាយនេះនៅថ្ងៃនេះបាន
អ្នកមិនត្រូវទុកខ្ញុំចោលទៀតទេ។
ហ៊ានធ្វើបាបបុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំម្ល៉េះ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
អ្នក...ប្រពន្ធ...
ទុកគាត់ចោល។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ឯង​ក្អក​ចេញ​ឈាម​ច្រើន​ម្ល៉េះ!
ហើយអ្នកនិយាយថាវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់គេ...
ប្រពន្ធខ្ញុំខ្លាំងដូចគោ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
សម្លាញ់អើយ ព្យាយាមរត់មែនទេ?
លោកចាស់!
ជាទីស្រឡាញ់...
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់សោរល្ងង់នេះទៅពួកគេ!
កូនសោសម្ងាត់នេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំអាចលះបង់វាដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាជាមួយពួកគេរួចហើយ!
អ្វី,
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកវិញទេ?
អ្នក...
លោកគ្រូ ជាំង។
ខ្ញុំដឹងថាកូនសោសម្ងាត់នេះមានតម្លៃណាស់។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយជាពិសេសដើម្បីផ្លាស់ប្ដូរជាមួយអ្នក។
នេះ​ជា...
សៀវភៅណែនាំឈីនដែលគ្មានគូប្រៀប។
អ្នក...
ការប្រមូលផ្ដុំសំបុត្រស្នេហានេះ...
ត្រូវបានសរសេរតាមរចនាប័ទ្មដូចគ្នានឹងរបស់អ្នកដែរ លោក។
ប្រសិនបើលោកស្រីដឹង
ហើយគិតថាអ្នកបានសរសេរវាទៅ Xia Yuhe...
បន្ទាប់មក...
លោកម្ចាស់ តើលោកមានប្រសាសន៍អ្វី?
លោកចូលចិត្តសៀវភៅណែនាំឈីននេះមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកប្រើរបស់នេះដើម្បីដើរលើផ្លូវសុចរិត។
មិនថាវានាំមកនូវសំណាងឬគ្រោះមហន្តរាយទេ
សូមថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
កុំបារម្ភអី លោកគ្រូធំ។
តាមពិតទៅ
យើងមានអំណោយដ៏អស្ចារ្យមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
ទេ ទេ ទេ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ធ-អរគុណ។
អរគុណ។
លោកម្ចាស់ ជាំង មិនចាំបាច់បដិសេធយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះទេ។
សៀវភៅណែនាំឈីន *ពិតប្រាកដ* ដែលគ្មានគូប្រៀប។
អរគុណលោកសម្រាប់ការផ្តល់សោសម្ងាត់ដល់យើង។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងត្រឡប់ទៅក្រុងធានយីនវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកបានផ្ញើសារទៅព្រះនាង និងអ្នកដទៃទៀតហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំបានឲ្យ Chen Liang ទៅផ្ទះរបស់លោកគ្រូ Jiang
ដើម្បីទទួលបានសៀវភៅណែនាំ qin ដែលគ្មានគូប្រៀប។
តើអ្នកបានការប្រមូលសំបុត្រស្នេហានោះមកវិញហើយឬនៅ?
ថ្ងៃមានពពក ថ្ងៃភ្លៀង គ្មានអ្វីដែលប្រៀបធៀបនឹងការជជែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក,
ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ​ញាក់។
ព្រោះខ្ញុំគ្មានការជំទាស់នឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
សូម្បីតែពេលអ្នកនៅស្ងៀមក៏ដោយ
ពិភពលោក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សំឡេង​រំខាន​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ព្រោះក្បាលខ្ញុំពេញហើយ
ជាមួយនឹងសំឡេងរបស់អ្នក។
ឈប់អានវាទៅ!
យើងទើបតែញ៉ាំអាហាររួច។
អ្នកស្គាល់របស់ផ្អែមល្ហែមច្រើនណាស់។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគ្រូទាយនិយាយថាអ្នកនឹងមានស្វាមីបីនាក់ និងចៅហ្វាយបួននាក់។
តើអ្នកនៅតែចងចាំរឿងមិនសមហេតុផលនោះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នក​ត្រូវ​រំកិល​ទៅ​ម្ខាង​សិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យ?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំត្រូវភ័យព្រួយរឿងអ្វី?
តើដូច្នោះមែនឬ?
និយាយអ្វីមួយឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
ស-និយាយអ្វី?
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
បើអ្នកមិននិយាយវាទេ...
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណលំនាំនៅលើដបថ្នាំនោះហើយ។
មុនពេលដែលគ្រួសាររាជវង្សយុនហ្សេដួលរលំ
ពួកគេបានប្រើ totem នេះ
ជានិមិត្តរូបនៃការការពារដ៏រុងរឿង។
វាត្រូវបានរក្សាទុកសម្រាប់ការប្រើប្រាស់របស់រាជវង្ស។
ដូច្នេះទាំងអស់នេះគឺជាប់ទាក់ទងនឹង Yunze។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលបុរសអាថ៌កំបាំងរូបនេះចង់បានផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួន។
គាត់បានគ្រោងរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
គាត់នឹងមិនឈប់ទេ រហូតដល់គាត់ទទួលបានផែនទីកំណប់។
ផ្ញើសារថ្វាយព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានជូនដំណឹងអំពីរឿងនេះ។
យល់ហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
លោកម្ចាស់
រទេះសេះ និងរទេះសេះបានត្រៀមរួចរាល់។
យើងអាចចេញដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងធានយីន
ថ្ងៃស្អែកនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកមុន។
ពីរមួយប្រាំបួន។
ប្រាំប្រាំមួយមួយ។
ប្រាំពីរប្រាំបីពីរ។
ពាក្យដែលអូនចង់ឮ...
បងស្រីទីបួន!
តំបន់!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
តើដំណើររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរនៅឯណា?
ជាការពិតណាស់ គាត់បានទៅទិញបង្អែមឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទីក្រុងទៀនយីនមានម្ហូបឆ្ងាញ់ៗក្នុងស្រុកជាច្រើន។
អូ ជី,
ខ្ញុំបានទិញច្រើនសម្រាប់អ្នក។
សំណព្វចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីអំពីអ្នកទាំងពីរ។
អ្នក និងប្អូនស្រីទីបួនរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
បែកគ្នាពីរបីថ្ងៃហើយ,
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដួលសន្លប់រួចទៅហើយ។
អ្នកជាមនុស្សដែលចូលចិត្តនិយាយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក និងបងប្រុសច្បង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ទេឬ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកពិតជាមានវិចារណញាណណាស់។
ស្រួលនៅទីនោះ។
របួសរបស់ខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយ។
អា ហ្ស៊ី មើលនាង!
គ្មានការគោរពចំពោះអ្នកចាស់ទុំរបស់នាងទេ!
កំពុង​តែ​ចាប់​ដៃ!
នៅទីនេះ យកមួយនេះ។
ញ៉ាំច្រើន និយាយតិច។
ត្រូវហើយ អា ហ្ស៊ី?
សំបុកដ៏ទន់ភ្លន់គឺជាផ្នូររបស់វីរបុរស។
បើលោកម្ចាស់មិនអាចកាត់ផ្តាច់ចំណងស្នេហាទាំងអស់បានទេ
បន្ទាប់មកទោះបីជាខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចមើលព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
បុរសអាថ៌កំបាំងនេះមានទំនាក់ទំនងជាមួយសំណល់ Yunze?
បាទ/ចាស៎។
តើពូអធិរាជទីបីពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយសំណល់យុនហ្សេមែនទេ?
បុរសអាថ៌កំបាំងចង់ដឹងអាថ៌កំបាំងនៃផែនទីខេត្តទាំងប្រាំបួន។
គាត់ពិតជានឹងធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀត។
យើងនឹងចេញដំណើរទៅកាន់រាជធានីនៅថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះចេញដំណើរមែនទេលោកគ្រូ?
យប់នេះជាពិធីបុណ្យឈីស៊ី។
ពិព័រណ៍ចង្កៀងនៅទីក្រុងតូចរបស់យើងពិតជាមានភាពរស់រវើកណាស់។
ការខកខានវានឹងជាការអាណិតមួយ។
ពិធីបុណ្យ Qixi...
បងប្រុសច្បង,
ហេតុអ្វីយើងមិនត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញបន្ទាប់ពីពិធី Qixi?
អា ហ្ស៊ី មើល៍!
មក!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមក្រឡេកមើលដោយសេរី!
ជ្រើសរើសតាមចិត្ត!
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយដៃសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើដោយដៃបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់កាន់តែច្រើន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងម្នាក់នេះប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
បងប្រុសច្បង,
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋទេ?
ចង់ធ្វើមួយសម្រាប់ A Lan ដែរទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ។
តើ​វា​មក​ពី​អា ឡាន មិន​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ឬ?
ឬមួយក៏អ្នកមិនដឹងពីរបៀបទេ បងប្រុសច្បង?
បងប្រុសច្បង តាំងពីកុមារភាពមក អ្នកបានហាត់ក្បាច់គុន ឬអានសៀវភៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកលេងជាមួយអ្វីទេ។
វាគ្រាន់តែធ្វើរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​បាន?
ខ្ញុំចូលចិត្តរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ។
ខ្ញុំពិតជាចង់បានមួយ។
សាកល្បងវា។
កុំស្ដាយក្រោយអី។
អា ជី យ៉ាងម៉េចដែរ?
ធ្វើរូបចម្លាក់ដីឥដ្ឋ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនមើលឲ្យច្បាស់ទេ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាអ្នកដោយរបៀបណា?
ងាកមក។
កុំ​រើ​។
ឈប់ធ្វើវាទៅ។
ចូរយើងទៅមើលកន្លែងផ្សេង។
មើល។
សូមអភ័យទោស។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះទៅ។
តោះទៅមើល។
ខ្ញុំបានគូរវាហើយ។
របស់អ្នកគឺ...
ខ្ញុំ...
របស់ខ្ញុំប្រហែលជាមានន័យដូចគ្នានឹងរបស់អ្នក។
ប្រើប្រាស់បានយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហម?
វាក្តៅ។
លោកម្ចាស់។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
អ្នកបន្តទៅមុខជាមួយអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
កំពុង​ធ្លាក់​ព្រិល។
វាមិនមែនជាព្រិលទេ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងខ្ចាត់ខ្ចាយផ្កាផ្លែពែរ។
ចែករំលែកព្រិលធ្លាក់ជាមួយគ្នា...
មានន័យថាចាស់ទៅជាមួយអ្នក។
ស្ទីលសក់នេះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ពាក្យដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំនៅយប់នោះ
ខ្ញុំបានឌិគ្រីបពួកគេរួចហើយ។
ពាក្យ​អ្វី?
ពីរមួយប្រាំបួន។
ប្រាំប្រាំមួយមួយ។
ប្រាំពីរប្រាំបីពីរ។
ពីរមួយប្រាំបួនសំដៅទៅលើទំព័រទីពីរនៃបណ្តុំសំបុត្រស្នេហា
ជួរទីមួយ តួអក្សរទីប្រាំបួន។
ជួរលេខទាំងមូលគឺ...
ជាអ្វី?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
អូ! ជី!
មើល!
ខ្ញុំបានទិញចង្កៀងផ្កាឈូកជាច្រើន។
អ្នកអាចធ្វើបំណងប្រាថ្នាបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងធ្វើវាយឺតៗនៅយប់នេះ។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាច្រើនពេក
តើនោះមិនលោភលន់ពេកទេឬ?
ព្រះច័ន្ទភ្លឺចែងចាំងនៅលើមេឃ
បានឃើញដោយចង្កៀងរាប់មិនអស់
ខ្ញុំ, កេហ្ស៊ី
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាបេះដូងរបស់បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរមានបំណងប្រាថ្នា
ហើយប្រសិនបើគាត់មានបំណងប្រាថ្នា
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពេល​វេលា​ឈប់​នៅ​ពេល​នេះ​ណាស់
ថ្ងៃនេះ
រង់ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
កញ្ញា
ទិញនំ Qiqiao
ដុតថ្មីៗ
ក្រអូប និង ស្រួយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនលក់នំទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះទេ
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងស្ដីបន្ទោសខ្ញុំម្តងទៀតពេលខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
បុរសចំណាស់
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរ
យល់ព្រម
កញ្ញាអើយ សាកល្បងវាឲ្យលឿនៗ
ពួកវាទាំងអស់ត្រូវបានផលិតដោយដៃប្រពន្ធខ្ញុំផ្ទាល់
ពួកវាឆ្ងាញ់ណាស់
បុរសចំណាស់លក់នំ Qiqiao នោះពិតជាចម្លែកមែន
មែនហើយ
តាមពិតគាត់បដិសេធមិនលក់នំខេកឱ្យយើងទេ
ភ្លេចវាចោលទៅ។ វាកម្រណាស់សម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចេញមកក្រៅ
តោះរីករាយជាមួយចង្កៀងគោម
ថ្ងៃនេះ
កុំញ៉ាំវាអី
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួននៅកន្លែងណាមួយទេ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានខាំផង
មុនពេលអ្នកគោះវាចេញ
មាន​អ្វី​ខុស?
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនំនេះ
ខ្ញុំទើបតែឮមនុស្សនិយាយ
មនុស្សមួយចំនួន
រាគបន្ទាប់ពីញ៉ាំនំ Qiqiao របស់គាត់
ពួកគេប្រហែលជាមិនស្អាត
វាល្អដែលអ្នកសុខសប្បាយ
ថ្ងៃនេះ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅថ្ងៃបុណ្យឈីស៊ី
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
យល់ព្រមទេ?
ពិធីបុណ្យឈីស៊ីនៃទីក្រុងធានយីនពិតជាសប្បាយណាស់
តើពិធីបុណ្យនេះសប្បាយទេ?
ឬ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​អ្នក?
អ្នកកំពុងសរសើរខ្លួនឯងតាមរបៀបវិលវល់
អាឡាន
ខ្ញុំបានទិញទំពាំងបាយជូរដែលអ្នកចូលចិត្ត
យើងពិតជាស្របគ្នាមែន
ខ្ញុំបានទិញនំខេក Qiqiao ឲ្យអ្នក
សាកល្បងវា
អ្នកមិនបានទិញវាពីបុរសចំណាស់ទេមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ហេតុអ្វី?
វាល្អដែលអ្នកមិនបានធ្វើ
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ និងខ្ញុំ
បានជួបបុរសចំណាស់ម្នាក់លក់នំ Qiqiao
នំរបស់គាត់ហាក់ដូចជាមិនស្អាត
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរបានឮ
ថាមនុស្សមួយចំនួនដែលបានទិញនំខេករបស់គាត់
ឈឺពោះរបស់ពួកគេ
បុរសចំណាស់នោះចម្លែកណាស់
នំនេះឆ្ងាញ់ណាស់
អាហ្ស៊ី អ្នកគួរតែសាកល្បងវាឲ្យបានលឿន
ល្អណាស់
ពិតជាសក្តិសមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់កំពូលរបស់ខ្ញុំមែន
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងពិតប្រាកដ
ការប៉ុនប៉ងបំពុលព្រះនាងទីបួននៃយុនមី
ភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ
ឱម្ចាស់ថ្លៃអើយ សូមទ្រង់ស្ងប់សេចក្ដីក្រោធចុះ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកបានឃើញអ្នកជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយព្រះនាងទីបួន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានងាកទៅរកផែនការនេះ
ប្រសិនបើម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិក
តើអ្នកអាចសម្រេចបាននូវកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ធ្លាប់មានសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃការស្តារប្រទេសជាតិយើងឡើងវិញ
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនអាចបែងចែករវាងត្រូវ និងខុសបានទេ
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកមិនហ៊ានទេ
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើអ្វី?
លោកម្ចាស់
ដូចពាក្យគេថា
ដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់ពិបាកទទួលយកណាស់
ទោះបីជាអ្នកបន្ទោសខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចឈរមើលបានទេ
អ្នកនៅតែជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយព្រះនាងទីបួននៃយុនមី
លិចកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងភក់
ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នករិះគន់ខ្ញុំទេ
តាំងពីបុរាណកាលមក សម្រស់នាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយ
អ្នកមិនអាចមានទាំងត្រី និងក្រញាំខ្លាឃ្មុំបានទេ
បើលោកម្ចាស់មិនភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងញៀននឹងទឹកដីនៃភាពទន់ភ្លន់។
វានឹងរារាំងបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យនៃការស្តារឡើងវិញ
ក្នុងករណីនោះ
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងអតីតព្រះចៅអធិរាជយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងព្រលឹងរបស់ Yunze នៅលើផ្លូវទៅកាន់ពិភពក្រោមដីដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯងម្តងទៀត
វានឹងក្លាយជាផ្លូវឆ្ពោះទៅរកសេចក្តីស្លាប់ជាក់លាក់មួយ